Debido a que la página web consta de muchos enlaces a diferentes productos he 
información por falta de tiempo solo funcionarán algunos enlaces:
- Portada: apartado de productos del nav y el enlace visita nuestra tienda de la
	imagen de la portada.
- Productos: apartado de inicio y productos del nav y la primera imagen de las 
	mesas de los productos.
- MesaDeCampo: apartado de inicio y productos del main y el botón del final de la página
	de comprar.
-Formulario: apartado de inicio y productos del main